Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Cómo sucedió esto?
Tengo miedo.
Esto da muchísimo miedo.
Este es Shoichi Kojima, de 54 años,
quien fue arrestado el mes pasado.
La policía lo trató como
un simple caso de malversación.
Pero el dinero sigue desaparecido
y Kojima no dice ni una palabra.
Su esposa y su hija insisten en
que él jamás lo haría.
Sin embargo, descubrimos
Lo que creemos
que es su cuenta en redes sociales.
41 PUBLICACIONES, 66 SEGUIDORES
La primera publicación es de hace un año y medio.
cuando conoció a una mujer de unos 30 años
y tuvieron una cita para contemplar flores en Kioto.
Empezaron a salir y vivieron
una vida de lujo en un apartamento elegante.
Con el dinero malversado.
La revista Sengoku Weekly cree que
fue engañado por esta Saori Shinomiya.
para gastar la totalidad del monto malversado
en su relación.
Saori Shinomiya.
Pasó su infancia carente
de afecto paterno.
y se siente en deuda con su abuela
que la acogió.
Ella siempre lleva flores
a su tumba todos los años.
Así que encontramos una publicación sobre la fecha
del aniversario luctuoso del año pasado.
Utilizamos la foto para localizar el lugar.
Akutsu lleva unos días vigilándolo .
Hoy es el aniversario luctuoso,
así que manténganse alerta hasta mañana.
Buena suerte.
¿No has dormido?
No.
Tú también pareces algo cansado.
He estado de vigilancia
desde ayer por la mañana.
¿A qué vienen tantos operativos de vigilancia?
¿Está bien así?
¿Qué quieres decir?
Me refiero a delimitar un cementerio.
Bueno, por la noche refresca un poco.
No me refería a eso.
¿Te han maldecido?
Es decir, supongo que todavía no puedo decirlo.
Si me ocurre algo horrible
más adelante,
Supongo que lo atribuiré a esto.
Pareces estar bien.
¿Qué es eso?
Un amuleto protector.
Por aquí.
¿Es solo un camino?
Creo que sí.
¿No te has perdido nada?
Espere, espere aquí.
Iré a comprobarlo.
Estamos bien.
Se habría roto si alguien
hubiera pasado.
Así que nadie ha estado aquí.
¿Quién eres tú?
Esto lo aprendí de Yamabuki.
Yamabuki, ya veo.
Vale, vamos.
¿Qué, en serio?
¡Por supuesto!
¿Había una tumba para un Shinomiya?
No, no lo había.
Probablemente sea un nombre falso.
Aunque, cuando vi pasar a una mujer,
Pregunté por Shoichi Kojima
y salió corriendo.
¿Crees que fue ella?
Sí.
Entonces,
Cuando la seguí,
tropezó delante de mí.
y derramó el contenido de su bolso.
Fue entonces cuando recogí esta llave.
-¿Una flor de cerezo?
-Sí.
El relato de Kojima menciona que la llave
está en un llavero de flor de cerezo.
para conmemorar su viaje a Kioto.
¿Prueba para vincular a Kojima con Shinomiya?
Sí.
Por eso creo que Saori Shinomiya
Volveré aquí para recuperarlo.
Me pasaré por la oficina.
¿Ya?
Volveré a las 11:00 pm
Aquí podrías echarte una siesta.
Yo también quiero ducharme.
La puerta del cementerio permanece cerrada de 6:00 pm
a 8:00 am
Así que si Shinomiya va a aparecer,
lo más probable es que sea mañana por la mañana.
Bueno.
Pero si aparece,
Tienes que usar esa llave para preguntarle
cuál es su relación con Kojima.
Compartiré este mensaje
que recibí de Kitahama.
"No tengas piedad,
haz que lo confiese todo."
Esa es la palabra.
Bueno.
¡Buena suerte entonces!
Los fantasmas no existen.
Los fantasmas son una mentira.
Son simplemente...
MAMÁ
Hola, ¿qué tal?
Hinako, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Disculpen que no haya podido responder.
No pasa nada si has estado ocupado.
¿Estás en la oficina?
No, estoy de vigilancia.
¿Vigilancia?
¿Por qué una revista de relaciones públicas
necesitaría hacer un seguimiento?
Así que, en realidad,
Me trasladaron al Sengoku Weekly.
¿Ese Sengoku Weekly?
Sí.
Así que forma parte de ese trabajo.
¿Una vigilancia?
¿Por qué tienes que hacer algo
como un detective?
Sentí alivio cuando te uniste a
una empresa seria.
¿Pero una vigilancia?
Es decir, nuestra empresa publica
el Sengoku Weekly.
Deberían enviar a alguien
con más experiencia, como los que se ven en la tele.
Alguien con un toque plateado.
No entiendo muy bien la metáfora.
¿No lo ves? Eres una mujer joven.
¡Deberías cancelar los operativos de vigilancia
antes de que ocurra algo!
Si quieres renunciar,
presentaré mi renuncia por ti.
Espera, eso sería raro.
Como el agente de un agente de renuncias.
Pero me daría demasiado miedo,
le pediré a tu padre que lo haga.
¡Pero eso sería una renuncia del agente del
agente del agente del agente!
¿Hola?
Estoy escuchando.
No estoy seguro de entender lo que dices.
En cualquier caso, no hagas nada imprudente.
Sí, entendido.
Te llamaré de nuevo.
Adiós.
¡Por poco!
Soy yo, Tsubaki.
¿Cuándo llegaste aquí, Daisuke?
Estabas dormido.
Te saludé desde fuera,
pero no reaccionaste, así que entré.
Despiértame entonces.
Pero Yamabuki dijo que probablemente
no has estado durmiendo últimamente.
Te dejé dormir por amabilidad.
Nadie vino mientras dormías.
Estaba a punto de volver a meter la pata.
Te traje comida.
Kitahama me lo dijo.
Gracias.
¿Te acuerdas de Madoka Hashimoto?
¿Qué? ¿La chica de instituto desaparecida?
Sí.
Claro que sí, después de todo fui a buscar
su antiguo lugar de trabajo.
Nos llegó un aviso de que alguien
la vio en Fukuoka.
¿Eh? ¿La encontraron?
No, era falso.
Fui a Fukuoka con Yamabuki,
y pregunté en los bares,
pero supongo que tenía mala actitud.
y enfadó a unos cuantos matones.
Les di mi tarjeta
y les dije que era periodista.
Pero en cuanto vieron el Sengoku Weekly,
me arrastraron afuera por el cuello.
¿Qué pasó?
Yamabuki llegó justo a tiempo.
¡Lo siento mucho!
Pido disculpas por la descortesía de mi compañero.
¿Lo hizo?
Sí.
Entonces siguió atacándome.
No me hagas la vida imposible.
Te dije que midieras tu lengua.
Eres inútil.
¡Pues renuncia!
¿Sí?
Por favor, déjenlo en paz con eso.
Vamos.
¿Lo hizo a propósito?
Yamabuki procedió a explicarlo.
Estaba tan asustado.
¿Estás bien?
Lo lamento.
No podía hacer nada contra ellos.
No te preocupes por eso.
Porque parecías tan indefenso,
Alguien se preocupó y vino a decírmelo.
Si hubieras actuado con valentía,
habría sido peor.
Aquí.
Yamabuki sabe cómo farolear
porque ha trabajado para la prensa sensacionalista durante años.
Si un novato intenta hacerse el duro,
quedas en evidencia.
Es algo a tener en cuenta.
En fin, pensé que debías saberlo.
Gracias.
—Bueno, me voy.
—¿Qué?
No te duermas.
No dormiré.
¿Apareció Shinomiya?
No.
Veo.
Daisuke nos consiguió esto.
Puedes quedarte con el resto.
Me dará sueño si como.
¿En realidad?
Me da sueño si no como.
¡Oh, qué bien! ¡Bolas de arroz!
Son las 2:00 de la mañana
Sí.
Solo las 4:00 a. m.
¿Eh?
¿Qué es?
¿Eh? ¿Ya se fue?
—La comida.
—¿Disculpe?
—Voy a ir corriendo a la tienda.
—¿Qué?
Mantén la vigilancia, ¿de acuerdo?
¡Gracias!
¿Akutsu?
¡No es él!
¿Por qué ahora?
No hay ningún error.
Es la mismísima Shinomiya.
Esta vez no puedo fallar.
Esta señora es una mujer malvada.
quien engañó a un hombre para que gastara
dinero malversado de la empresa.
A cambio de esta llave,
Conseguiré que admita su relación
con Kojima.
¿Qué, estás bromeando?
¿Está trepando por encima? ¿En serio?
Un momento. Yo no he dado mi consentimiento para esto.
¿Yo también tengo que trepar por encima?
¿Me arrestarán?
Ella lo hizo.
Espera, ¿qué hago?
Pero…
¡Me tengo que ir!
¿Cómo sucedió esto?
Tengo miedo.
Esto da muchísimo miedo.
Cuando escalé la puerta,
Creo que mi camisa se enganchó y se rasgó.
Pero no puedo preocuparme por eso.
Ella está buscando la llave.
Si me acerco a ella ahora,
Seguro que pensará que soy un fantasma.
No puedo asustarla.
No puedo obtener respuestas si está demasiado agitada.
Debería ir despacio.
Me acercaré a ella
después de que salga del cementerio.
ENCONTRÉ A SHINOMIYA,
ESPÉRAME DELANTE DE LA PUERTA
Ella no se rinde.
¿Cuánto tiempo seguirá buscando?
ESCRITO, VUELVO ENSeguida
Qué frío.
Tengo mucho frío.
Hace mucho frío donde se me rompió la camisa.
Parece un desgarro bastante grande.
¿Sra. Shinomiya?
Lamento haberte atacado así de repente.
¿Quién eres?
Soy Shinoda, escritora
del Sengoku Weekly.
¿Un tabloide?
¿No era la policía?
¿Qué haces aquí tan tarde?
¿Qué pasa contigo?
¿Estás buscando la llave de tu apartamento?
¿La que tiene el
llavero de flor de cerezo que te regaló Shoichi Kojima?
¡Devuélvelo!
Primero, responde a mis preguntas.
¿Qué es lo que realmente quieres saber?
Engañaste al Sr. Kojima, haciéndole
malversar fondos de la empresa para gastarlos en ti.
Yo no hice nada de eso.
Yo solo estaba…
Solo estaba posando.
¿Modelado?
-¿Modelaje?
-Sí.
—Dame más detalles.
—Sí, señor.
El abuelo materno de Saori Shinomiya
está en una residencia de ancianos.
y tenía problemas para pagarlo.
Entonces una prima la puso en contacto
con Kojima, que estaba buscando una modelo.
Tras conocer su situación,
Le entregó una suma global como honorarios de modelo.
¿Y la malversación?
Shinomiya se enteró de ello únicamente
a través de las noticias.
pero ella ya había usado el dinero
para pagar la residencia de ancianos.
Ella pensó que tenía que darse a la fuga.
No fue para nada lo que habíamos imaginado.
Eso es cierto…
AMOR PAGADO CON LA BANCARROTA
EL SUEÑO DE UN HOMBRE
ENTREVISTA EXCLUSIVA
¿Sigue siendo una primicia?
-¿Lo grabaste?
-Sí, esta vez sí.
Bueno.
Lo obtuve de aquí.
Trabajo bueno.
Semanario Sengoku
Y así fue como se convirtió en esto.
El motivo de Kojima no era nada especial.
Malversó fondos de la empresa,
y a medida que estos crecían,
Lo utilizó para convertirse en una
versión diferente de sí mismo.
Para llevar una vida completamente diferente,
Intentó crear
una cuenta perfecta en redes sociales.
Para él, eso significaba subir
sesiones de fotos con Saori Shinomiya.
y escenificar un estilo de vida ficticio.
Al parecer, tenía 30 millones de yenes
escondidos en la cocina.
Al ver todo ese dinero,
Su vida entera giró
en torno a la posibilidad de hacer cualquier cosa.
Tiene 54 años.
El propósito de su vida…
No era lo que esperaba.
¿Te refieres a Shinomiya?
Era un nombre falso.
Me había convencido
de que era una chica glamurosa.
Pero en realidad era una persona muy normal.
¿Normal?
Quiero decir…
No es alguien a quien se deba envolver.
en un escándalo financiero
o acosado por la prensa sensacionalista.
¿Acaso eso no se aplica a todo el mundo?
Entonces pensé lo contrario.
Literalmente le podría pasar a cualquiera.
Un pequeño paso en falso,
y podría haber sido yo.
FUGITIVO: KOTA KUBOZUKA
Es como si estuviera lejos y cerca
al mismo tiempo.
Que algo similar
podría estar ocurriendo a mi alrededor.
Con un engranaje desalineado,
Podría ser yo quien estuviera de ese lado.
Existe la posibilidad de verse envuelto
en algún lío y ser perseguido por la prensa sensacionalista.
Se me acaba de ocurrir algo así.
CONTINUARÁ
Al parecer, se retiró repentinamente
de la obra.
¿No te da vergüenza?
Zumbando en torno a la miseria humana.
¿Qué me espera al final
de este camino que me han trazado?
Lo convirtió en una marca nacional.
La historia del éxito de un joven.
Traducción de subtítulos por: Zensho Yamamoto